# 20131112
## Första dagen
 
* Diskuterade kontrakt. Valde att ej skriva ett kontrakt ( i alla fall i nuläget).

* Planering av projekt.

* Skapat gmail-kalander.

* Skapat git-projekt.

* Skapat denna logbok.

* Skapat todo-fil.


# 20131113
## Grov analys

* Påbörjat strukturering av processanalysen. Tagit ut viktiga delar ur texten. 

* Fått information om att vi bara ska fokusera på uthyrningsprocessen, vi ska prioritera djup istället för bredd. 

* Fått en bra start.

* "I samråd med Nicklas och Odd har vi beslutat att ni skall specialisera er på en process, nämligen uthyrningsprocessen. Detta innebär att all dokumentation skall kretsa kring denna process. Kunskapsmässigt prioriterar vi djup istället för bredd."

* Vi jobbade ca 4 h. 

* Bestämde nästa gång vi ska ses (torsdag 14/11).
 
* Ingen hemarbete planerades.


# 20131114
## Grov analys..

* Grov analys klar.

* "Ren"skrivning av tidigare analys-arbete.

# 20131115 
## Rika bilder och workflow diagram 

*Första mötet med Magnus W.

* Försöker förstå uppgiften



