# 20131112
## Första dagen
 
* Diskuterade kontrakt. Valde att ej skriva ett kontrakt ( i alla fall i nuläget).

* Planering av projekt.

* Skapat gmail-kalander.

* Skapat git-projekt.

* Skapat denna logbok.

* Skapat todo-fil.

* Försöker förstå uppgiften


# 20131113
## Grov analys

* Påbörjat strukturering av processanalysen. Tagit ut viktiga delar ur texten. 

* Fått information om att vi bara ska fokusera på uthyrningsprocessen, vi ska prioritera djup istället för bredd. 

* Fått en bra start.

* "I samråd med Nicklas och Odd har vi beslutat att ni skall specialisera er på en process, nämligen uthyrningsprocessen. Detta innebär att all dokumentation skall kretsa kring denna process. Kunskapsmässigt prioriterar vi djup istället för bredd."

* Vi jobbade ca 4 h. 

* Bestämde nästa gång vi ska ses (torsdag 14/11).
 
* Ingen hemarbete planerades.


# 20131114
## Grov analys..

* Grov analys klar.

* "Ren"skrivning av tidigare analys-arbete.


# 20131115 
## Rika bilder och workflow diagram 

* Första mötet med Magnus W.


# 20131119
## workflow chart (swim lanes)

* Första WS med Odd. Fick, ingen feed-back av honom.

* Gjorde klart flow chart (as-is) , visade den för Magnus. Fick feed back, han tyckte att den i stort sett bra ut. Vi ändrade de som Magnus hade synpunkter på.

* Skrev text som förklarar våran process mera ingående. 


# 20131120
## Fortsätter med flow charts (do be). Hoppas att bli färdiga med denna idag.

* Magnus ska ha en informations timme pga att det råder stor förvirring i klassen om vad som gäller angående projektet.


# 20131121
## Försöker ännu en gång förstå vad som förväntas av oss.

* Planeringen i formatet vi tror lärarna vill ha.

* Ritat flera rika bilder, men ej nöjd med någon. Förstår ej riktigt vad vi
skall göra. Beskrivningen av problemet känns mer komplicerad än problemet.

* Gjort work-flow-diagram för bokning, avbokning, utlämning och återlämning.

* As-is funktionslista påbörjad

* Diskuterat massor (som vanligt).


# 20131122
## Står och stampar lite i processanalysen. Vill komma vidare

* Fört in alla hand ritade modeller till Visio.

* Bestämt att vi ska gå vidare och börja med To-be processerna och systemdefinitionen. 

* Varit på Anders work shop (IKT)

* Skrivit ut planeringen som ska lämnas in 26/11. 


# 20131126
## Började arbetet med To-be. 

* Handledning med Odd. Han blev lätt irriterad av våra frågor angående hur/varför användning av funktionslista. 

* Visade Odd våra modeller för As-is. Han är ingen expert på flow chart diagram. Vi bestämde att vi ska visa modellerna för Magnus också.

* Ritade ett toppoligiskt nätverks schema över To-be systemet. 

* Ritade work flow diagram över våra To-be processer. 

* Började förstå hur vi ska skriva en funktionslista. 

