# Aktiviteter

## Kund

### Uthyrning

- Intresseanmälan
#### Per webbsida
1. Kund går in på hemsidan - hittar önskad produkt.
2. Kund fyller i ett formulär och skickar det (hur?).
3. (Antaget) Personal läser intresseanmälan (ett e-mail) och kontaktar kund
för vidare hantering (påbörjan av en ny process).

- Boka bil
#### Per telefon
1. Kund ringer in - Personal svarar.
2. Produkt väljes.
2.1. Kund förklarar behöv.
2.2. Personal försöker hittar relevant bil.
3. 

#### Per kontor

- Avboka bil
Görs per telefon eller på kontor.

- Ändra bokning
Görs per telefon eller på kontor.

- Skriva på kontrakt
Görs på kontor.

- Hämta ut bil
Görs på kontor.

- Lämna tillbaka bil
Görs på kontor.


## Personal

### Uthyrning


# Exempel

## Nummer 1
- Kalle behöver en bil till skidsemestern.
- Kalle browsar lite på webbsidan, hittar en relevant bil, ringer in för att
höra mer.
- Lisa svarar i telefonen. Kalle förklarar läget - han har hittat en bil på
  webbsidan han tycker verkar lovande för skidsmestern. 

